Previously on the show. General Balloon was being over-protective of his students.
Ở tập trước, Tư lệnh Bóng Bay bảo vệ học sinh quá mức.
He forbade them from playing football.
Ông cấm chúng đá bóng.
But eventually, the students had to play the forbidden football
Nhưng cuối cùng các học sinh đã phải chơ
to save Balloon City.
để cứu Thành phố Bóng Bay.
General Balloon learned his lesson about letting the kids explore themselves.
Tư lệnh đã học được việc nên để trẻ con khám phá bản thân.
What will happen next?
Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?
"Flying Island: The Sky Adventure: Dreams Come True"
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời: Giấc Mơ thành Hiện Thực"
A marathon competition?
Cuộc thi chạy?
Fantastic.
Tuyệt vời.
If I wear my new invention, electric shoes, I'll be able to catch the goats.
Với đôi giày điện mình có thể bắt đươc lũ cừu.
When I run in them, they'll give off electricity to attack the goats in front.
Khi va phải chúng, đôi giày sẽ phát ra điện để tấn công lũ cừu.
Right after knocking the goats out, I'll go over and help.
Sau khi hạ gục chúng, mình sẽ tới và giúp.
That way, I can get all the goats under everyone's noses!
Như vậy mình có thể bắt hết chúng!
Let's test them out now.
Hãy thử chúng trước đã.
Why do I get electrocuted every time I stop?
Sao lại bị điện giật khi dừng lại?
I was the only one who couldn't complete the marathon last time.
Mình là người duy nhất không hoàn thành cuộc thi.
I will finish it this time!
Lần này nhất định sẽ làm được!
Let's start training!
Bắt đầu tập thôi!
I can't. This is as far as I can go. I can't make it after all.
Chỉ chạy tới đây thôi. Mình không chạy nổi rồi.
If I run at this speed, I won't get electrocuted.
Chỉ ở tốc độ này mình mới không bị giật.
He's so amazing!
Anh ấy tuyệt quá!
Paddi, are you not going to train?
Cừu Lười không tập à?
Marathons are so tiring.
Thi chạy mệt lắm.
I'll just pretend to run on that day.
Mình sẽ giả vờ vào hôm đó.
That'll be enough.
Thế là đủ rồi.
Let's start training then.
Bắt đầu tập thôi.
Ah?
Hả?
What a stroke of luck.
Thật là may mắn.
Though my electric shoes aren't working well, I've found the goats.
Nhờ vào đôi giày mà mình tìm thấy lũ cừu.
This is my chance.
Cơ hội của mình đây.
Master!
Sư phụ!
Master? You've got the wrong person.
Sư phụ? Nhầm người rồi.
Come on, little goats.
Nhanh nào, cừu non.
Oh, no!
Ôi, không!
Master, did you come to save me?
Sư phụ, người tới cứu con sao?
You're not getting away this time.
Đừng hòng thoát lần này.
Master!
Sư phụ!
What do you want?
Ngươi muốn gì?
Master, I'm Sixie.
Sư phụ, con là Số Sáu.
Ever since I've seen you running, I'd hoped to become your student.
Khi nhìn thấy người chạy, con đã muốn thành học trò của sư phụ.
Please train me for the marathon.
Hãy đào tạo con cho cuộc thi.
I don't know how to run for a marathon.
Ta không biết chạy cho cuộc thi.
I'm not afraid of training. Please train me.
Con không sợ luyện tập. Hãy dạy con.
I'll just say yes and find an excuse to get rid of him.
Mình sẽ đồng ý rồi tìm cớ để thoát khỏi nó.
I don't want him to cause me any more trouble.
Mình không muốn hắn gây rắc rối.
Master?
Sư phụ?
All right. Come to my place tomorrow.
Được rồi. Ngày mai đến chỗ ta.
Yes, sir!
Vâng!
All right, listen up.
Được rồi, nghe đây!
For the first part of the training, buy me all these things.
Đầu tiên, mua cho ta những thứ nào.
What are you waiting for? Go!
Đợi gì nữa? Đi đi.
Yes, sir!
Vâng.
Finally, I'm left in peace to plot my scheme for catching goats.
Cuối cùng mình được yên ổn để lên kế hoạch bắt lũ cừu.
I'm ready to catch those goats during the marathon.
Mình sẵn sàng bắt chúng trong cuộc thi.
I'll put invisible walls on the path and lay traps.
Mình sẽ tường vô hình trên đường và đặt bẫy.
They'll fall into the traps one by one, then I can take them with me.
Chúng sẽ rơi xuống từng người một rồi mình có thể bắt chúng.
Master, I'm back!
Con trở lại rồi!
That was quick.
Nhanh vậy.
I bought everything online.
Con mua mọi thứ trên mạng.
I need to think of something to get rid of him again.
Ta cần thứ khác để thoát khỏi nó.
Go after that car for me. I left something in it.
Đi theo chiếc xe kia. Ta có để quên thứ gì trong đấy.
I don't see a car though.
Con không thấy gì.
Use this to look for it.
Dùng cái này.
Let's get to work.
Vào việc thôi.
I called the driver and got the car back.
Con gọi tài xế quay xe lại rồi.
You can't use a mobile phone.
Đừng dùng điện thoại.
Now take the trash out to the furthest dumping ground.
Đi đổ rác ở chỗ xa nhất cho ta.
Yes, sir!
Vâng!
Now I'll have some time to work.
Cuối cùng thời gian để làm việc.
Where's my toolbox?
Hộp dụng cụ đâu rồi?
Come back! That's not trash!
Quay lại! Đó không phải là rác!
Run inside this circle until I get back.
Chạy trong cái vòng tới khi ta trở lại.
Don't step out of the circle.
Đừng bước ra khỏi nó.
Yes, sir!
Vâng!
I finally got rid of him.
Cuối cùng đã thoát khỏi nó.
Paddi, let's train. You need to work out to be a man.
Cừu Lười luyện tập đi. Cậu cần tập để trở thành đàn ông.
It's too tiring, and I'm not bothered about being a man.
Mệt lắm và tớ không quan tâm tới việc thành đàn ông.
Wolffy will catch you one day if you go on like this.
Sói Xám sẽ bắt được cậu nếu như cậu cứ thế này.
That's it.
Đủ rồi.
I'm going to force you to train with me today.
Tớ sẽ bắt cậu tập với tớ hôm nay.
Watch out!
Cẩn thận!
Don't step out of the circle.
Đừng bước ra khỏi đó.
That was close. Why didn't you duck?
Sao cậu không chạy khỏi đây?
My master told me to train in here. He told me not to step out of the circle.
Sư phụ bảo tớ tập ở đây và không được ra khỏi vòng.
What kind of training is that?
Luyện tập kiểu gì vậy?
That must've been a test Master gave me.
Chắc là bài kiểm tra của sư phụ.
He wants me to do well in the marathon.
Thầy muốn tớ làm tốt trong cuộc thi.
It's enough as long as we take part. Why must we do well in it?
Ta tham gia đã là đủ. Sao cần làm tốt nữa?
I'm always the only one who doesn't complete the marathon.
Tớ luôn là người không thể hoàn thành cuộc thi chạy.
I must work hard this time to prove I can do it!
Tớ phải chăm chỉ để chứng tỏ mình có thể!
I'm sure you'll be able to do it.
Cậu có thể làm được.
Let's go back and train.
Hãy quay lại luyện tập.
I'm so tired. Can I take a nap first?
Tớ mệt. Tớ đi ngủ trước được không?
Come now.
Đi thôi.
I'll get you all tomorrow.
Ngày mai ta sẽ bắt các ngươi.
Keep going!
Cố lên!
Keep going! Hang in there...
Cố lên! Cố gắng lên...
Him again? He's distracting me from setting traps.
Lại là nó? Nó làm ta sao nhãng việc đặt bẫy.
Keep going!
Cố gắng lên!
Congratulations. You've passed the test. You're ready to graduate.
Chúc mừng. Ngươi đạt và sẵn sàng tốt nghiệp rồi.
Really, Master?
Thật sao, Sư phụ!
Yes. This is your graduation gift from me.
Đây là quà tốt nghiệp của ta.
Master!
Sư phụ!
I wish you all the best tomorrow.
Ngày mai chúc ngươi may mắn.
All right, go get some rest.
Được rồi, đi nghỉ đi.
I will do my best!
Con sẽ làm hết sức mình!
Now I'll lay my traps and wait for the marathon to begin tomorrow.
Giờ ta sẽ đặt bẫy và đợi cuộc thi bắt đầu.
-Are you ready? -Are you nervous?
- Sẵn sàng chưa? - Lo lắng không?
These shoes are so cool! They glow every time I move.
Đôi giày ngầu quá! Nó phát sáng khi mình di chuyển.
Believe me, I will do well this time.
Tin tớ, tớ sẽ làm tốt vào lần này.
Eat up... Grow fatter.
Ăn đi... Béo lên đi.
Get in your positions!
Vào vị trí!
Ready... go!
Sẵn sàng... bắt đầu!
I've run for an entire minute. Time to take a break.
Mình đã chạy nguyên phút. Đến lúc nghỉ rồi.
A break? Let me help you.
Nghỉ? Để ta giúp ngươi.
Sure.
Được thôi.
Wolffy!
Sói Xám.
Help...
Cứu...
This contestant is working really hard.
Thí sinh này chạy rất nhanh.
He's crying for help, but he's still running so fast.
Cậu ấy xin giúp đỡ nhưng vẫn chạy rất nhanh.
I can't do it anymore.
Mình không chạy nổi nữa.
Run all you want.
Cứ chạy đi.
Master is running with me! He's here to cheer me on.
Sư phụ đang chạy cùng mình để cổ vũ.
Let's go!
Cố lên!
Don't push yourself.
Đừng cố nữa.
Come take a break with me if you can't go on.
Hãy nghỉ nếu không thể tiếp tục.
What's going on? You?
Cái gì vậy? Ngươi?
Master!
Sư phụ!
Stop following me!
Đừng theo ta nữa!
I must catch up with you.
Con phải đuổi kịp.
I knew it. I know Master's training works!
Mình biết rồi. Các bài tập của thầy!
An invisible wall? No!
Bức tường vô hình? Không!
Paddi, you ran even faster than us.
Cậu chạy còn nhanh hơn bọn tớ.
I guess my training worked.
Hiệu quả của sự luyện tập.
Wolffy?
Sói Xám?
Yes! I finished the marathon!
Mình đã hoàn thành cuộc thi!
Sixie! You...
Số Sáu! Ngươi...
Master!
Sư phụ!
This is for you.
Cho sư phụ.
Thanks to you, I finished the marathon. Thank you.
Nhờ sư phụ, con đã hoàn thành cuộc thi. Cảm ơn.
You did it all by yourself.
Công sức của ngươi mà.
Keep your skill with you.
Giữ lấy kĩ năng này.
Master, you're the best!
Sư phụ là số một!
TO BE CONTINUED 2754 DAYS FROM SETTING SAIL
CÒN TIẾP 2754 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH